# Homework_core_10
При запуске приложения, класс JvmComprehension подгружается в подсис-му загрузчиков классов после чего происходит его инициализация. 
1)	Создается переменная int которая хранится вместе со своим значением внутри фрейма метода main() (тот, в свою очередь, создается внутри стековой памяти)
2)	В «куче» создает новый объект «new Object», в стековой памяти, внутри фрейма метода main() сохраняется ссылка на него – Object o;
3)	Значение «2» либо создается в куче, как новый объект, либо иногда переиспользуется старый объект. Ссылка же на него – Integer ii сохраняется внутри внутри фрейма стековой метода main().
4)	Вызывается метод printAll и тут же создается фрейм этого метода выше в стековой памяти. В этот момент на объекты, указанные в качестве параметров в методе printAll (то есть - Object o, Integer ii) создается новая ссылка, но уже внутри фрейма метода printAll, а примитив вместе со своим значением копируется в новый фрейм. 
5)	Значение «700» создается в куче, а ссылка на него - Integer uselessVar внутри фрейма метода printAll.
6)	Создается фрейм для метода toString. После отработки этого метода создается новый фрейм в стеке для метод аprintln, куда передается ссылка на ссылочные методы, и копируется примитив вместе со значением. После этого метод отрабатывает и фрейм стековой памяти для метода printAll освобождается. Поскольку значение "700" уже не связавно с сылкой, то оно подчинщается сборщиком мусора.
7)	В пуле строк в куче создается значение строки после чего создается фрейм для метода println в стеке вместе с ссылкой на значение в куче. После этого метод main завершает работу и фрейм стековой памяти схлопывается. Сбощик мусора подчищает все значения объектов и значения ссылочного типа в куче.
